您现在可以创建自己的自定义HTML
标签并制作可重复使用的Web组件
使用自定义元素v1，更容易
在打开的窗口之间发送消息或
与相同来源的标签
广播频道API媒体体验
在Android和国外获取上变得更好
现在可以作为原产地试用了
Pete LePage让我们潜入水中，看看有什么
对开发人员来说是新的，对于
复杂的用户界面通常需要
大量的HTML大多数语言
允许开发人员创建自己的
建立在语言之上的组件
减轻某些这种情况的原语
冗长，但直到现在
网络上的可重用组件已经
困难的自定义元素使您能够
创建自己的自定义HTML标签，然后
定义新元素的API和行为
JavaScript中的结果浏览器
构建可重用的本机方法
可互操作的网页组件chrome 54
提供最新定制的支持
元素v1规范，并将继续
支持v-0规范，直到你们足够
已移至v1，请查看我们的入门文章
自定义元素，以了解如何使用
它为创建可重复使用的Web组件
您的网站或应用程序不是
台式机用户很少有
多个窗口或选项卡打开
同时，甚至一些网站
鼓励这种行为，例如网络
自己编辑打开的文档
这些标签之间进行通讯的标签可以
广播频道很难
之间的新的一对多消息传递API
Windows标签iframes web worker和
服务人员，它允许脚本
创建已建立的命名频道以
在浏览上下文之间发送消息
起源相同
媒体越来越重要
浏览体验之外
您现在可以使用的用户手势
元素要求全屏显示
屏幕显示后的全屏模式
方向改变，它使您能够
创造更丰富的媒体体验
包括旋转到全屏，想象是否
API等常用来源
提供者网络字体服务或其他
服务具有部署其能力
自己的服务人员，而不是总是
进入网络，提供商可以
实施自己的自定义网络
逻辑并利用单个
权威的缓存实例用于存储
现在它的反应归功于国外FET
可以在chrome 54中作为
原始审判是现实的检验
Jeffrey的帖子链接在说明中
下面只是其中的一些
开发人员可以更改chrome 54
查看说明以获取更多详细信息
并链接到文档和
规格，别忘了检查
在Chrome开发者峰会上，我们将成为
11月11日在YouTube上流式传输
如果想保持最新，则排名第十
镀铬，知道会发生什么
那里的订阅按钮
无论如何，我是Pete LePage，
chrome 55发布了，我会在这里
告诉您Chrome的新功能